NOTAS ARCHIVOS:

-Funciona para leer datos en disco.
-Existen distintos tipso de archivos, depende de la tecnologia que usamos. (Nosotros usamos tipos binario y de texto).
-Todo se guarda en binario en realidad (1 y 0).
-Si guardo en texto el numero 1 son 32 bits. Si lo guardo en binario son 8 bits.


FUNCIONES PARA ARCHIVOS:

fopen();

    /*Devuelve un puntero a Char.
     -Recibe la direccion fisica (las carpetas donde esta el archivo) si no se espcifica el programa va a deducir
     que el archivo esta en la carpeta del proyecto.
     Se especifica: D:\\miCarpeta\\miArchivo.txt.
     -Recibe el modo de apertura.
    */

fprintf();
 	/* Funcion para escribir en formato texto en archivo:
           -fprintf(); En vez de escribir sobre la consola, lo hace sobre el archivo.
           Recibe:
           -puntero archivo
           -texto que queremos escribir en el archivo
        */

fclose();
        /*
            Funcion para cerrar archivo:
            -fclose();
            -Recibe:
            -puntero a archivo
        */
feof();
	Funcion para leer archivos evitando el corte de \n

fgets(); Lee hasta un \n
-la variable donde guardo
-la cantidad de caracteres a leer
-el archivo

ESCRITURA EN BINARIO:
fwrite();
1-Puntero al dato que deseo escribir en un archivo
2-Sizeof del tipo de dato que va a escrbir
3-la cantidad de elementos que voy a escribir
4-el archivo

LECTURA EN BINARO:
fread();
1-Puntero al dato a leer
2-sizeof del tipo de dato a leer
3- la cantidad de datos a leer
4- el archivo